[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[صفير الرياح]
[صراخ البومة]
[podcaster 1] ما الذي يجب عليك
الاحتفاظ بنسخة احتياطية منه؟
[بودكاستر 2] كان هناك شهود عيان.
الرجل المناسب وصف ماخر تم
رصده في حفل نسائي في
كلية وندسور عام 1997.
وفي نفس العام وقعت جرائم القتل.
[مذيع البودكاست
1 يسخر] إنها مجرد
تكهنات، حسنًا؟ لم
يتم تأكيد ذلك أبدًا.
[بودكاستر 2] لقد تم الخداع--
[يتنهد]
القرف المقدس.
[راكب] اه، كانت تلك رحلة طويلة.
[يضحك السائق]
القرف سخيف المقدسة!
هل يمكنك الحصول على صورة لي؟
نعم.
حسنًا. لطيف.
[النقر على مصراع الكاميرا]
[صيحات]
[ضحكات الركاب]
حصلت عليه. [ضحكة مكتومة]
انتظر، واحد آخر. واحد آخر.
[آهات]
حسنًا، لا بد لي من التبول.
دعنا نذهب إلى الداخل.
الكود هو... [تنهدات، آهات]
...7-8-2-2.
[نقرات القفل]
[ضحكة مكتومة]
هل أنت مستعد ل...
[النقر على القفل]
...تجربة ماكر هاوس؟
رائع.
أوه. [تبديل النقرات]
يا إلهي. اه.
رائع. قف.
[يضحك السائق]
منزل القتل الحقيقي.
إنه مثالي. [تنهدات]
مم-هممم. يمين؟
أعني، الأمر مثل-- انها متطابقة.
أوه، هذا رائع.
الدم الزائف. مم-هممم.
أوه!
[يضحك السائق] التحقق من ذلك.
[تحقق من ذلك]
آهات. اه، سوف أتبول في سروالي.
[يقلد الإسكات] [نقرات
مصراع الكاميرا]
عزيزتي، هذا هو المكان
الذي أطلق فيه سيدني
بريسكوت النار على بيلي
لوميس في وجهه مباشرة بعد...
طعنه بالمظلة. أنا أعرف.
أين الحمام؟
أوه، لا، هذه هي الخزانة
كان سيدني مختبئًا.
تذكر؟
قبل أن تطعنه بالمظلة؟
[دوه]
يتنهد. أوه، لقد وجدت ذلك!
أوه.
[ضحكة مكتومة]
رائع جدا.
اه.
هذا رائع جدًا!
رائع.
العنبر. وريتشي.
[أعني..]
نقرات مصراع الكاميرا.
[أوه]
تتراجع الخطى.
[سكوت؟ تلعب الموسيقى المشؤومة]
سكوت؟
مرحبًا؟
سكوت!
المتأنق، أين ذهبت؟
[خشخشة المعادن]
[صرخات]
[التنفس بشدة]
[كلاهما يصرخ]
قف. ما هو الخطأ؟ يا إلهي!
Ghostface هناك!
ماذا؟ Ghostface هناك!
شخص يرتدي قناع شبح.
ما الذي تتحدث عنه؟
هناك شخص ما في تلك
الغرفة يرتدي قناع وجه الشبح.
أوه...
[يتنفس مرتعشا] لا تذهب هناك.
سكوت. سكوت!
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
[لهاث] أوه!
أنت ذاهب الموت
الليلة! [ضحكة مكتومة]
انها وهمية.
أوه، هذا رائع جدا.
لديها جهاز استشعار للحركة.
أنظر إلى هذا.
هل تحب الأفلام المخيفة؟
[سكوت] أعني، هيا، انظر إلى ذلك.
[طنين الاستشعار] هذا رائع جدًا.
تقنية عالية جدًا.
بدا الأمر حقيقيًا جدًا.
هذا حلو!
رائع.
لقد تم توصيله هنا. ماذا؟
آه، هذا هو الحال. هذا زاحف جدا.
الغرفة حيث أقام ستو تلك الحفلة
لإغراء سيدني بريسكوت حتى وفاتها.
كما تعلم، يقولون
أن بيلي كان العقل
المدبر، لكنني كنت
دائمًا أشبه برئيس ستو.
من كان المفضل لديك؟ ماذا؟
مراهقتي القاتلة المفضلة؟
لا.
هل ستكون هكذا طوال الوقت؟
ماذا تريد مني أن أفعل؟
[يتمتم] أم...
حسنا. فاتنة. هل تعلم
أن هذا هو المكان
الذي أسقط فيه سيدني جهاز
تلفزيون على رأس ستو؟
هل طرد كل الجنون من دماغه؟
اه لكن هل قتلته؟
لقد سمعت البودكاست. هناك الكثير
من النظريات هناك نجا ستو.
[راكب] لا. كان هناك جثة.
وتم نقله إلى المشرحة ثم دفنه.
[يدندن] لا يمكنك تزييف ذلك.
دعونا نتحقق من المطبخ.
أوه.
أوه، هذا هو المكان
الذي قام فيه سيدني
وجيل ويذرز بتحميص أمبر
فريمان منذ بضع سنوات.
نعم، حيث تم إحراقها.
[تنهدات] أنا أكره أن
أموت بهذه الطريقة.
[يلهث]
يا إلهي. انها وهمية.
انها وهمية.
[ضحكة مكتومة]
[سخيف فرحان]
يرن الهاتف.
إنه يحدث. [صفير الخط]
مرحبا؟ [صوت على الهاتف]
مرحبًا، سكوت.
مرحبًا ماديسون.
مرحبًا بكم في تجربة ماشر
هاوس. هل تستمتع بها حتى الآن؟
إنه لأمر مدهش.
مم-هممم.
هل تحب الأفلام
المخيفة؟ اذهب، اذهب.
نعم، صديقي من أشد
المعجبين بالرعب.
ما هو فيلمك المخيف
المفضل؟ طعنة واحدة.
حان الوقت للعب لعبة.
فيلم مخيف التوافه.
ثلاثة أسئلة. إذا أخطأت في أمر
واحد، فسوف تموت. السؤال الأول:
في الأصل كابوس في
شارع إلم، من هو أول من مات؟
تينا جراي. صحيح.
السؤال الثاني:
في الشعب تحت
الدرج ما إسمه؟ بنت ماما وبابا ؟
أليس. جيد جدًا.
دعونا نحاول بجد هذه المرة.
في يوم الجمعة الثالث عشر،
كم كان عمر جيسون
فورهيس عندما غرق؟
حسنا، حسنا، في
الفصل الأخير اكتشفنا
أن السيدة فورهيس أنجبت
عام 1946، أليس كذلك؟
ثم في الأصل، مات المستشاران
في الفلاش باك عام 58.
غرق جيسون في الصيف الذي
سبق ذلك. هذا هو '57.
لذلك ولدت في عام 46، غرق في '57.
أحد عشر. كان جيسون في
الحادية عشرة من عمره.
أوه، أنا آسف جدا، سكوت،
ولكن هذا غير صحيح.
هراء. لا، الرياضيات كانت صحيحة.
إنه سؤال خدعة.
جيسون لم يغرق أبدا.
مؤثرة جدا، ماديسون.
"سكوت" محظوظ لأنه
لديهك لتعتمد عليه.
أعتقد أنني لن أتمكن من طعنكم يا
رفاق بعد كل شيء. [ضحكة مكتومة]
لديكما ليلة تقشعر لها الأبدان.
ولا تنسى أن تعطينا خمس نجوم--
هل أنت بائسة؟
أتمنى أن أتمكن من
تزييفها بشكل أفضل.
لماذا أتيت إلى هنا معي؟
حسنًا ، لقد كنت
انتهازيًا بشأن ذلك!
واعتقدت أنني يمكن أن أكون رائعًا،
ثم وصلنا إلى هنا وهذا جبني جدا.
تريد أن تذهب؟
لا أريد أن أكون هنا
إذا لم تفعل ذلك.
أستطيع أن أقود السيارة
إلى المنزل الآن.
هل ستقود السيارة
إلى المنزل الآن؟
أود.
لا، فات الأوان.
أنا آسف.
سأحاول بجهد أكبر. أعدك.
حسنًا، الآن يجب أن أتبول.
إنه الردهة على
اليسار. [ضحكة مكتومة]
[يزفر ويضرب الشفاه]
[يتنهد]
[يرن الهاتف]
مرحبًا؟
[المتصل] سوف تموت الليلة.
سكوت، لماذا تتصل بي؟
[المتصل] إنه ليس سكوت.
حسنا.
من هو إذن؟
[المتصل] الشخص الذي سيقتلك.
الصوت المخيف مثير بعض
الشيء، لكن يمكنك العمل عليه.
[المتصل] استمعي،
أيتها العاهرة الصغيرة،
سأقوم بتقطيعك إلى شرائح
مفتوحة واقتلاع أحشائك!
هل اتصلت بي للتو بالعاهرة؟
حسنًا، قلت أنني سأحاول،
لكني انتهيت. هذه ليست متعة.
[المتصل] لأن الجزء الممتع
قد انتهى يا ماديسون.
[الصفافير الخط]
[جلطات الكائن]
سكوت؟
لن يتمكنوا من الوصول
في الوقت المناسب أبدًا.
سكوت!
نحن لم ننتهي بعد.
اللعنة عليك!
ستو--
[يلهث ويصرخ]
[آهات سكوت] آه!
آه! هذا أنا.
ماذا بحق الجحيم؟
[آهات] لقد ضربتني.
ما هو الخطأ معك؟ أنا آسف.
اعتقدت ذلك... [يلهث]
[لهاث] قلت أنك ستحاول.
[تلعثم] لقد كانت فكرة سيئة.
نعم، بالطبع كانت فكرة سيئة!
انتقلت.
نعم إنها كهربائية هذا ما يفعله.
رقم مثل، انتقلت
بشكل مختلف.
[ماديسون] ماذا؟
أوه! [صراخ ماديسون]
[همهمات سكوت ، آهات]
[شهقات] لا!
[صرخات، تنهدات]
[صرخات]
[يلهث]
[صراخ]
[صرخات]
اللعنة عليك! [صرخات]
[همهمات]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
[صرخات]
[الشخير والتنفس بشدة]
[صرخات والسراويل]
[صرخات]
[سحق اللحم]
[الشخير، يلهث]
[آهات]
[رنين هادئ عالي النبرة]
[قعقعة]
[تمتم بضعف]
[هدير النيران]
[أنين، يئن]
لا! لا، لا، لا.
لا، لا، لا. [يبكي]
[ينتحب]
[صراخ]
[يتحطم الزجاج]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
[رنين الهاتف]
[صراخ]
[اللعب "الإجرامي"]
[الكتابة]
[دقات الهاتف]
[الطحن]
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
[صرخات]
يا يسوع، لقد أخافتني.
أنت ستسبب لي نوبة قلبية.
أنا آسف. ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا...
لقد خطر لي التي لم أتسلل من
خلالها أبدًا نافذة غرفة نومك.
كنت في المنزل، أشعر بالملل،
مشاهدة التلفزيون...
ط ط ط.
...وكانت الطعنة قيد التشغيل.
وهذا جعلني أفكر فيك.
هذا مروع.
تسلل بيلي من خلال
نافذة سيدني، لذا...
مم-هممم. أنا أعلم جيدًا.
كما تعلمون، إذا
قبضت عليك أمي..
ط ط ط. مجرد قبلة.
يا.
أهلاً.
[يطرق الباب] [صديقها] أوه!
[جلطات الجسم]
[يفتح الباب]
هل تستطيع أن تطرق؟
فعلتُ.
هل يمكنك الانتظار للرد؟
هل هناك خطب ما ؟
لا.
لا، كل شيء على ما
يرام. أنت متأكد؟
مم-هممم.
بن، كيف حالك هناك؟
على الأرض. خلف السرير.
مرحباً سيدة إيفانز.
كيف حالك هذا المساء؟
أوه، حسنا، أنا متعب.
بن، الوقت متأخر.
ولهذا السبب لم أرغب
في إزعاج أي شخص ...
باستخدام الباب.
مدروس جدا.
خارج.
لكنه هنا الآن. لا.
هذا جيد. انا ذاهب.
ليلة سعيدة، تيت.
[بن] أعلم أن الوقت متأخر.
أنا آسف، سيدة إيفانز.
كان ذلك علي. لم يكن لدى
تاتوم أي فكرة أنني كنت قادمة.
حسنا، حسنا، دعونا لا
نفعل ذلك مرة أخرى.
[يتنهد]
أنا رجل جيد، سيدة إيفانز.
ليلة سعيدة يا بن.
منافق.
[يسخر]
ليس الأمر كما لو أن صبيًا
لم يزحف أبدًا عبر نافذتك.
[رنين الهاتف] لقد
شاهدنا جميعا الفيلم.
ولهذا السبب لن يحدث
هذا أبداً في هذا المنزل
لماذا لا تحبه؟
[يتنهد]
أنا لا أحبه.
أنا فقط-- أريدك أن تكون ذكيا.
ولا تثق به بهذه السهولة.
نحن لا نمارس الجنس،
إذا كان هذا هو ما أنت قلق بشأنه.
أعني أننا نريد أن،
ولكن لا أعتقد أننا مستعدون.
حسنًا، إذا كنت تسأل
السؤال، إذن، أم...
ربما لا تكون كذلك.
كيف عرفت؟
أعني، هل حدث لك هذا حقا؟
كما في الفيلم؟
الجو متجمد هنا.
[سيدني يزفر]
ماذا عن أن يكون لدينا
هذا النوع من المحادثات
خلال ساعات الاستيقاظ، حسنا؟
لا مزيد من الأولاد
في النوافذ، من فضلك.
[تنهد سيدني]
ليلة.
[يتنهد]
إلى أي مدى أصبحت قبيحة؟
لقد كنت مؤدبًا للغاية.
كما تعلمون، إنها
ليست الفتاة الأولى
التي تسمح لصبي
بالتسلل إلى نافذتها.
نعم. لقد أوضحت هذه النقطة.
كما تعلم، إذا كان
كونك أمًا مفرطة في
الحماية هو أسوأ ما يمكن
أن تقوله عني... [تنهدات]
...أعتقد أنني
أستطيع العيش مع ذلك.
هل تعتقد أنهم يفعلون ذلك؟
يا الله لا.
[ضحكة مكتومة] لا، ليس بعد.
ولكن أعتقد أن لدينا
حوالي خمس دقائق متبقية.
كم كان عمرك عندما بدأت؟
نفس عمرك. سبعة عشر.
أوه، هل قلت سبعة عشر؟
أعتقد أنني أقصد خمسة عشر.
هل كذبت علي؟
أنظر، دفاعاً عني، لا أتذكر.
أوه، ألا تتذكرين أول
مرة مارست فيها الجنس؟
أوه، لا، لا أتذكر ما قلته لك.
أوه، لقد قلت لي سبعة عشر.
انظر، لم أرغب في
الخروج كما تعلم...
اه هاه. يستمر في التقدم.
أريد أن أرى أين يذهب هذا.
[تلعثم] أردت فقط أن تراني
أكثر من مجرد عبد جنس.
أوه. هل لديك عقل أيضاً؟
كما تعلمون...حسناً، نعم.
[تشغيل الموسيقى اللطيفة]
[الناس يضحكون]
[تشغيل موسيقى الروك]
[رأى الطنين]
[الناس يتحدثون بشكل غير واضح]
[المقاول] صباح
الخير، أيها الرئيس.
مهلا، وودي. أنظر إلى ذلك،
الجدران مرتفعة، أليس كذلك؟
تبدو رائعة. [طفل على الجهاز
اللوحي] أحبك. أنا أحبك أيضا.
نحن نفتقدكم يا رفاق. [مارك]
البناء قادم. نحن نبقيهم مشغولين.
أوه. مهلا يا أمي.
[الأم] مرحبًا يا عزيزتي.
[طفل] مرحبًا يا أبي. شكرا،
جوني. أنا سعيد لأنك تستمتع.
إذا كنت بحاجة إلى
أي شيء، اتصل. حسنًا.
أنا أحبك. شكرا لكم
على مشاهدة المجانين.
سوف نراكم في نهاية هذا الأسبوع.
وداعا. وداعا.
[الدقات اللوحية]
إنها شجاعة جدًا. نعم.
[تشغيل الموسيقى
المشؤومة] [ رأى الطواف ]
ماذا؟
أين وجدت ذلك؟
أم العلية.
كنت أبحث في بعض الملابس القديمة.
هل لا تريد مني أن أرتديه؟
كان بإمكانك أن تسأل.
حبيبتي، ربما خلعه.
في أي عمر يصبحون
لطيفين مرة أخرى؟
كان ذلك عليك.
[يستنشق بعمق]
[يتنهد]
[تلعب الموسيقى الغامضة]
يمكنك ارتداء السترة.
لا بأس، أنا جيد.
تاتوم، أنا آسف.
تمام؟ لقد فاجأني ذلك.
لم أشاهده منذ الكلية.
اعتقدت أنني تخلصت منه.
نعم الغامض فصل دراسي واحد في
وندسور لا يمكننا التحدث عنه.
هذا ليس صحيحا.
حقًا؟
منذ متى؟ طفولتك
خارج الحدود تماما.
[يضحك] ما الذي تتحدث عنه؟
انها ليست خارج الحدود.
إنه موجود على الإنترنت
وفي الأفلام والكتب.
يمكنك القيام بالغوص
العميق وقتما تشاء.
طالما أنا لا أطرح الأسئلة.
لديك بروفة اليوم؟
نعم.
كيف الحال؟
فظيع.
مأساوي.
[ضحكة مكتومة] أشعر
بالتوتر الشديد على المسرح،
من المؤلم مشاهدته. يا إلهي!
اعتدت أن الحصول على رهاب المسرح.
أنا أعرف هذا الشعور.
عملت مسرح ؟ ليس منذ الكلية.
على أية حال، لا تقلق.
سوف تقوم بعمل عظيم.
يجب أن أذهب إلى العمل.
الأمومة سخيف.
كلام عظيم.
[لعب "القتل"]
[يستمر "القتل" عبر مكبرات الصوت]
صباح. مهلا، الصباح.
[الخادم] سيكون لدينا
هذا الحق بالنسبة لك.
تمام؟ [العميل] حسنًا.
شكرًا لك. مشغول؟
القليل صباحا الاندفاع ،
ولكن ليست سيئة للغاية.
جيد. [تنهدات]
مهلا، السيدة إيفانز.
مهلا، لوكاس.
أوه، هل يمكنني الحصول على أربع
جرعات من الإسبريسو، من فضلك؟ نعم.
بالتأكيد. أربعة؟ نعم.
[ضحكة مكتومة]
بروفة اليوم. ستكون طويلة.
ما هو الجزء الذي
تلعبه؟ أوه، مجرد فني.
نعم. أنا أعمل، اه--
لوحة الإضاءة.
رائع.
نعم. [يستنشق بحدة]
مرحبًا، خط التاريخ القديم كان في الليلة
الماضية حول Ghostface Killers في نيويورك.
هل لديك، اه-- هل رأيت
ذلك؟ لا، لم أفعل.
انها ليست جيدة مثل مستند
Netflix، لكنه لائق.
لقد قاموا بعمل جيد
في تغطية أعقاب ذلك.
[تنهدات] الصباح.
يا. هل قلت أي شيء؟
ط ط ط ط.
هل سألك عن خط التاريخ؟
لا بأس، حقا.
لا، ليس كذلك. قلت
لك لا تفعل ذلك.
آه! هذا مؤلم.
جيد. أنا مدمن الجريمة، أمي. إنه
أمر خاص بي - إنه أمر خاص بي.
[تنهدات] أنا آسف، سيدة إيفانز.
لكني أريد حقًا أن أبدأ بودكاست،
وأعتقد أن جرائم القتل في نيويورك
ستكون الحالة الأولى.
أليس لديك بروفة الآن يا عزيزتي؟
يمين؟ نعم.
لذا عليك أن تغادر
الآن. يمين. نعم. تمام.
تمام. عظيم. الوداع.
الوداع. الوداع!
[تنهدات] أنا آسف. لا بأس.
ماذا سيكون لديك؟
[يستمر "القتل"]
[يستمر "القتل" عبر سماعات الأذن]
[تاتوم] مهلا، انتظر!
[صديق] أوه، مهلا.
[صديق 2] مرحبًا!
تبدو ساخنا. من أين
حصلت على السترة؟
شكرًا. إنها أمي. خمر التسعينيات.
[لهاث] يجب أن تبهره.
نعم.
أوه! الليلة، مكاني، الحفلة.
لقد قمت بتخزين المواد
الغذائية الخاصة بأمي.
ويمكنك حتى دعوة الصبي المخيف.
اسمع، إنه ليس مخيفًا.
ط ط ط. انه عميق.
ولديه مؤخرة معاصرة. مصريات.
الجريمة الحقيقية
محرجة. إنه مهووس بأمي.
هل ستسمح لك والدتك
بالخروج من قفصك الليلة؟
أنا-- [تنهدات] لا أعرف.
بصراحة، لقد كانت في
سرعة زائدة مع صدمة ماما.
حسنًا، إذا كان لأي شخص الحق في
أن يكون مجنونًا، فهي والدتك.
صحيح جدا. لقد شاهدت
كل أفلام Stab.
أنا شخصياً لا أعرف كيف أنها
ليست في جناح للأمراض النفسية.
[بوق]
أوه. أوه.
انظر من هو. [بن] مهلا!
قمة الصباح! مهلا، تاي.
مهلا حبيبتي. مرحبا.
جميعكم بحاجة إلى مصعد؟
يا رفاق، هيا! نعم!
ليس علينا المشي بعد الآن. دعنا نذهب!
نعم، نعم، نعم. ربط حزام الأمان.
[تشغيل موسيقى البوب ​​​​بانك]
ربط حزام الأمان.
ربط حزام الأمان!
[المراهقون يضحكون]
كارل!
شكرًا لك.
أنا آسف جدا بشأن لوكاس. لا.
الأمر فقط أنك مثل أحد
المشاهير بالنسبة له.
تشعر وكأنكم يا رفاق
قريبة، أليس كذلك؟
نعم. أعني، أعتقد كان علينا أن
نكون كذلك لأنه مجرد اثنين منا.
هل تحدثت معه عن
حياتك قبل أن ترزق به؟
لا. لا؟
لا، لا. أعني، ليس هناك
الكثير مما يمكنني قوله
عن والده الأحمق المسيء
وكم أفسدني زواجنا بشدة.
لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
أوه، أنا لا أعرف. أوه...
أنا وتاتوم نواجه
بعض المشاكل الصعبة.
إنها في هذا العمر حيث
تريد أن تعرف عن ماضيي.
وكما تعلم، ماضيي مليء بالموتى.
ليس بالضبط شيئا
أريد أن أشارك معها.
حتى أصمت، وبعد ذلك تعلو أصواتها،
وحول وحول نذهب.
يستمع. إنها ابنتك،
ومن الطبيعي أن ترغب
في التعرف عليك.
كما تعلمون، أنا فقط--
أريد أن يكون أطفالي قادرين
أن يكونوا كما هم دون
أن يعيشوا في خوف.
أريدهم أن يشعروا
بالأمان والحماية.
لكنه ليس عالمًا آمنًا يا سيد.
وإذا قمنا بحماية
أطفالنا أكثر من اللازم،
لن يتعلموا أبدًا
كيفية حماية أنفسهم.
[المؤدي] ♪ لا تخف لا تهرب ♪
♪ أنت هنا بأمان
داخل مشهد أحلامك ♪
♪ من المفترض أن يكون أتيت إليك ♪
♪ هل ستأتي معي إذن؟ ♪
♪ سأريك أنك قادر ♪
♪ معرفة الأشياء
لم تعرفه من قبل ♪
♪ أعدك الحياة جميلة ♪
[تاتوم] أوه، اللعنة! [آهات]
[المؤدي] ♪ جميل ♪
انتبه!
[صرخات] أوه، اللعنة!
[ضحكة مكتومة]
[فني] آسف.
اللعنة علي.
أنا عالقة!
[المعلم] لا.
رقم اه، أضواء المنزل، من فضلك.
أين هارون؟ هارون!
أنا هنا!
لقد شعرت بالذعر. رأيت رقيق وفزع.
هل تحاول قتلي؟ أنا آسف.
[المؤدي] تعال،
أخرجني. أخرجني منه.
[آهات] لا أستطيع رؤية
أي شيء من خلال هذا.
خزانة الملابس! كلوي!
أوه! نعم، أنا هنا.
أنا هنا. أنا هنا، أنا هنا!
قدمي تستمر في التعثر في هذه
الحقيبة الغبية في كل مرة.
حسنًا يا ديفا. اهدأ.
مهلا، أنا آسف، هانا.
أوه، لا، أنت بخير.
صدقني، أنا لست مغنية
حقيقية. مجرد لعب دور واحد.
لكنك لا تعرف ذلك. تبقى خائفا.
انصرف! [هارون يلهث]
هانا. هانا حبيبتي.
[هانا تمسح الحلق]
أنت وهارون بحاجة إلى التدرب.
اه، سيد ويليس، لقد
فاتني إشارتي. إنه خطأي.
تاتوم...كلمة.
نحن بحاجة للحديث
عن رقيق الخاص بك.
نعم، لا أستطيع الرؤية
من خلال عيون فلافي.
إنه أكثر من ذلك.
أنت باهت للغاية.
رقيق يحتاج إلى الطاقة.
الكلاب مخلوقات حية.
أنت خجول جدا. تاتوم. أين ثقتك؟
أنت بحاجة إلى جلب المزيد
من القوة لهذا الدور.
سأعمل على ذلك.
أنت ابنة سيدني بريسكوت.
تحتاج إلى توجيه بعض
من نيران والدتك.
أنا مندهش حقا.
أعتقدت أن لديك المزيد من الجرأة.
حسنا، كان ذلك وقحا.
أنت تلعب دور الكلب. خطك الوحيد
هو "Woof". انها ليست بهذا العمق.
مهلا، اللعنة عليه.
نعم، اللعنة عليه.
آه، لا تدع ويليس يصل إليك.
رقيق الخاص بك لا
يصدق. شكرا يا شباب.
أم...
حسنًا، أنا-- سأذهب لخلع هذا.
سأساعدك.
اه، لا تنسى. الحفلة الليلة.
مكاني. حسنًا.
ووو! ط ط!
[ضحكة مكتومة]
[تاتوم] اه. أخرجوني
من هذا الشيء.
[بن] حصلت عليه. [فك السحاب]
هذا كل شيء.
["لن يحدث شيء "أؤذيك
يا حبيبي" يلعب]
[يتنهد]
هل أنا خجول؟
أوه، لا تدع هذا الأحمق يصل إليك.
أجب عن السؤال. كن صادقا.
لن أقول خجولًا، لا، لكن
لديك هذه الجودة
الخجولة اللطيفة حقًا.
"خجول" يعني "خجول" لمعلوماتك.
هل تعتقد أفتقد الثقة؟
[ضحكة مكتومة] لا أستطيع
الفوز بهذا. أنا لا ألعب.
[يتمتم تاتوم ويسخر]
لماذا تحبني؟ هذه
قائمة طويلة حقا.
تمام. حسنًا، كن
محددًا. شيء واحد.
[تنهدات] لا. إنه--إنه جبني.
قل ذلك على أي حال.
تمام.
أحب الطريقة التي تنظر
بها إلي بطريقة معينة.
وهذا يجعلني ابتسم.
او تقول شي يضحكني
وسأعود إلى المنزل
وسأفكر في الأمر لاحقًا
وسأبتسم وأضحك من جديد.
أنا حقا أحب ذلك.
لم يكن ذلك جبني. لقد
كانت تلك إجابة رائعة.
["لن يحدث شيء يستمر
إيذاءك يا حبيبي]
[يرن الهاتف]
مرحبًا. [المتصل] مرحبًا سيدني.
خمن من. هل إفتقدتني؟
أرى أنك وجدت مدينة
جديدة لتعيش فيها.
إنه يذكرني كثيرًا
بالمكان الذي نشأنا فيه.
أوه، هل نعرف بعضنا البعض؟
[المتصل] نحن بالتأكيد نفعل ذلك.
في الواقع، كنت في
وودسبورو الليلة الماضية.
أصبحت الأمور ساخنة قليلاً.
لكنني هنا في باين جروف الآن.
نعم؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
[المتصل] أنت، سيدني.
لقد افتقدتك في نيويورك.
انها ليست هي نفسها بدونك.
أعتقد أنه لا يمكن أن تشعر
بالانزعاج الآن بعد أن كنت كذلك
مشغول جدا مع الزوج والعائلة.
حسنا، أنت بالتأكيد
تعرف الكثير عني
للأحمق آخر يختبئ وراء
رقم وهمي ومغير الصوت.
[المتصل] أوه، أنا لا أختبئ،
سيدني. ليس هذه المرة.
[رنين الهاتف]
[يستنشق بشكل مرتعش]
مفاجأة، سيدني.
هل تحتاج إلى دقيقة؟
أوه! يا إلهي.
يبدو أنك بحاجة إلى
دقيقة واحدة. سأنتظر.
[يسخر]
محاولة لطيفة. مات ستو ماخر.
يا إلهي. سأوافق
على أختلف معك هناك.
[ضحكة مكتومة]
يا إلهي! من الجيد رؤيتك
لقد كان لدي دائمًا
شيء لك يا سيد!
[الضحك]
سيكون الأمر ممتعًا جدًا.
تمامًا مثل الأيام الخوالي، إلا أنه
الآن لا يوجد بيلي أو راندي أو تاتوم.
بالحديث عن من، ابنتك،
اسمها تاتوم. هذا رائع جدا.
أعني، إنه غريب بعض الشيء أو
أيا كان، لكنه لطيف للغاية.
وهي كذلك
جميلة جدا.
لا تتحدث عن ابنتي.
أوه. حسنا، نعم.
[تلعثم] يجب أن أخبرك بالتأكيد،
أنا حاليًا خارج مسرح
مدرستها الثانوية.
لا تجرؤ سخيف!
إنه وقت العرض، أيتها العاهرة.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
مهلا، رئيس.
سوف ترغب في سماع هذا.
لقد تلقيت للتو مكالمة
من الشرطة في وودسبورو.
[رنين الهاتف] [مارك] مجرد ثانية.
مهلا حبيبتي.
[التزمير]
أنت بحاجة للذهاب
إلى المسرح الآن.
[مارك] ماذا؟ ماذا--
هناك قاتل، مارك.
انه ذاهب لتاتوم.
أنا على ذلك. جميع الوحدات المتاحة
لمسرح المدرسة الثانوية الآن!
أنا في طريقي يا
عزيزتي. مارك، اسرع.
[صرير الإطارات]
[صفارة الإنذار نحيب]
[من الطراز الأول]
[يفتح الباب]
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
[هانا] ابدأ بالإقلاع
والهبوط، حسنًا؟
[هارون] حصلت عليه.
مستعد؟
مستعد.
[همهمات] حسنًا، كان الهبوط
صعبًا بعض الشيء هناك.
[هارون] آسف.
انها مجرد متشنج جدا.
أكثر ليونة. فهمتها.
[رنين في المسافة] هاه؟
[هانا] حاول مرة أخرى.
حسنًا، في أي يوم الآن! أوه.
[شرطة مائلة] [آهات هارون]
مهلا ، هارون؟
[جلجل]
مرحبًا؟
[يسخر] هذا هو صوتي الجميل.
[يصرخ]
هارون؟
القرف.
هارون؟ أريد النزول الآن.
[الشخير]
القرف.
مرحبًا!
[الباب يفتح، يغلق]
لا! لا!
[همهمات، يلهث]
ضعني أرضاً--[صرخات]
[يلهث]
هذا ليس مضحكا--
[صرخات]
هارون!
[الشخير، يلهث]
لا! [صرخات]
يساعد!
أخرجني!
[صراخ] هذا يؤلم!
هارون!
مرحبًا!
[الشخير، يلهث]
ماذا بحق الجحيم؟
[صراخ]
لا، انتظر!
القرف!
يا إلهي، من فضلك!
[صرخات] لا، انتظر!
مهلا، يمكنك البقاء بعيدا عني!
ابتعد!
لا، من فضلك، انتظر! [صرخات]
[الصراخ والبكاء]
لو سمحت! لو سمحت!
لو سمحت!
توقف، من فضلك! من فضلك، من فضلك!
لا أريد أن أموت!
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
[سيدني] تاتوم!
موظر!
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
تغطية المخارج! [صراخ الحراس]
[يلهث]
يا إلهي. تمام.
تاتوم!
أمي، ماذا تفعلين؟ يا إلهي!
هل أنت بخير؟ أوه،
جيد...حسنا...حسنا.
[سيدني يلهث]
[لا يوجد حوار مسموع]
لم أكن هنا حتى.
لقد غادرت بالفعل.
لقد كان معي في المنزل.
تمام. أين كنت؟
لقد كنت في الطابق
السفلي في متجر الأزياء.
[بن] ليس متى كنت
هناك. انتظر، كنت هنا؟
لا، لقد غادر وكنت هناك.
لكنني لم أراك.
لقد كنت في غرف تبديل الملابس.
طوال الوقت؟
لا، ليس طوال الوقت.
ذهبت إلى المنزل، تناولت
عشاءً خفيفًا، أبيرول سبريتز.
يا إلهي، من سيفعل شيئًا كهذا؟
ليس لدينا حتى بديل.
يا. يا.
وهكذا فر القاتل.
من فعل هذا كان
يعرف طريقه إلى هنا.
لقد كانت مدروسة
جيدًا وتم تنفيذها.
ماذا عن الاطفال؟ هل اتصلت بأمك؟
اتصلت.
إن قوة شرطة دنفر
بأكملها معهم، وهم آمنون.
مات اثنان من المراهقين.
مارك، ما هي اللعنة؟
[سيدني يستنشق]
أنت لست وحدك.
لقد حصلنا على هذا.
إذا كان هذا هو
ستو... إنه ليس ستو.
ليست كذلك. تم دفنه في وودسبورو.
انظر، نحن نستقبل تلك المكالمة
الهاتفية التي قمت بتسجيلها،
نحن نرسلها إلى شرطة الولاية.
لديهم الموارد لتحديد من هو.
سوف نحصل عليه.
أليس بن مدمن كمبيوتر؟
[مارك] أليس جميعهم أطفالًا؟
تقدم بطلب إلى جامعة كارنيجي
ميلون لدراسة علوم الكمبيوتر.
أنا أسمعك. ولكن يمكن لأي شخص أن
يفعل التزييف العميق هذه الأيام.
[يتنهد]
لماذا لا تحصل على تاتوم؟
فقط أمهلني دقيقة
ثم سنخرج من هنا.
[سيدني] تاتوم، نحن ذاهبون.
ليس أنت.
أم. الجواب لا.
لكن يا سيدة إيفانز--
لا.
لا بأس. تذهب مع عائلتك.
سأتصل بك.
لماذا تعامله هكذا؟
إنه ليس قاتلاً.
أنت لا تعرف ذلك.
ليس الجميع هو بيلي لوميس.
فقط لأنك لا تستطيع
أن تثق بالناس،
لا يعني أنه لا
يمكن الوثوق بالناس.
نحن لا نفعل هذا هنا.
[تشغيل الموسيقى المشوقة]
سوف يكتسحون المنزل. نعم.
سنكون سريعين، أيها الرئيس.
[نائب] كل شيء واضح.
سنقوم بتأمين الحي
عظيم. سنكون بضع دقائق فقط.
تعال. شكرًا لك.
الاستيلاء على الاشياء
الخاصة بك. تغادر في خمسة.
انتظر. أنت لن تأتي معنا؟
إنها وظيفتي أن أقبض
على من يفعل هذا.
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
[تتوقف الموسيقى]
أين حقيبة سفرك؟
لقد قمت بتفكيكها منذ وقت طويل.
اللعنة، تاتوم.
[يتنهد]
وماذا في ذلك؟ نحن فقط نركض؟
نعم، نحن نفعل.
اعتقدت العظيم سيدني
بريسكوت لم يركض قط.
معك الأمر مختلف.
لقد قتلوا هانا يا أمي.
لا يمكننا المغادرة فحسب.
اسمع، أنا أعرف هذه القصة،
وإذا بقينا سيموت
المزيد من الناس.
أنا آسف، لكني لن أخاطر بإيذاءك.
لماذا لم تحذرني؟
عن ما؟ كل هذا!
إذا-إذا كنت مستعدًا،
ربما كان بإمكاني إنقاذها.
ربما كان بإمكاني فعل شيء ما.
إذا كنت بحاجة إلى
أي شيء آخر، احزمها.
أمي، لماذا لا يمكنك أن تثق بي؟
نحن بحاجة للذهاب! تمام؟
هنا، خذ هذه.
لماذا أطفأت النور؟
اعتقدت أنك فعلت.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
تاتوم.
ابق خلفي.
[مارك يهمس] تاتوم.
تاتوم.
[يلهث]
أب.
من فضلك، اتركها وشأنها.
مارك، ضع البندقية جانباً.
[مارك] عزيزتي، سيكون
الأمر على ما يرام.
فقط انظر إلي.
[سيدني] إنه أنا الذي تريدينه.
أنت فقط... تركتها تذهب.
يسقط! [صراخ تاتوم]
[همهمات مارك]
[يصرخ مارك]
[الشخير]
علامة! أب!
[يئن]
يجري!
[يلهث] بهذه الطريقة!
[تاتوم] ماذا-ماذا تفعل؟
اللعنة قبالة!
أين نحن؟ نحن آمنون هنا.
هل أنت متأكد من أنه
لا يستطيع الدخول؟ نعم.
ما هذا؟ إنها طريقة أخرى للخروج.
أحتاج للحصول على والدك.
يمكنك البقاء هنا.
لا، لا يمكنك أن تتركيني يا أمي!
[جلجل] [صرخات]
دعني أذهب معك، من فضلك!
حسنًا، أسرع.
[تأوه تاتوم]
[همس] وصولا الى النهاية. يذهب.
تمام.
[صرير ألواح الأرضية]
[التنصت]
[همسات] صه.
[يلهث]
[صرخات]
أم! من هنا!
[كلاهما يلهث ويصرخ]
أم! إذهب! إذهب! إذهب!
[يصرخ، يلهث]
[صراخ]
تمام.
[كلاهما يلهث]
صه-- [لهاث]
[صرخات]
إذهب! إذهب! إذهب!
[صرخات] أمي!
يذهب!
[يلهث] حسنًا. من هنا.
[يصرخ مارك]
[الشخير]
احصل على الشرطة! يذهب! أم!
يساعد! شخص ما يساعدنا!
[الشخير]
مهلا، هل أنت بخير؟ [يلهث]
هل أنت بخير؟ نعم.
الله أحبك. أحبك.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
هل حصلت عليه؟
لقد حصلت عليه!
تشاد، أحضر الكاميرا الآن.
ميندي، استعدي لجهاز
التحكم عن بعد.
سيدتي، عليك البقاء داخل سيارتك.
عليك أن تخرج من وجهي.
أم! أب!
هل أنت بخير؟ أنا بخير.
أوه، كان ذلك مرعبا.
كان ذلك رائعًا.
الاستيلاء على الكاميرا. نحن
بحاجة إلى B-roll لكل شيء.
عليك أن تكون جاهزًا
في جميع الأوقات.
في دفاعي، لم أكن أتوقع بالضبط
أن تكون جزءًا من القتل
غير العمد بالسيارة
والثانية ندخل المدينة،
ولكن في المرة القادمة... في
المرة القادمة سوف أكون مستعدا.
[سيدني يلهث]
يا.
أيها الرئيس، هل ستكون
بخير؟ الضغط عليه.
مجرد الجلوس لمدة دقيقة.
أنت تنزف.
وجهة نظرك؟
[تشغيل الموسيقى العاطفية]
كيف حال مارك؟
يستغرق الأمر الكثير لإسقاطه.
[يتنهد]
غيل، قال أنه كان ستو.
أنا آسف. ماذا قلت؟
ستو.
ستو ماشر؟
الميت ستو ماخر؟
دعونا نكشف قناع هذا اللعين.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
رئيس؟ افعلها.
من ذاك؟
لا أعلم، لكني رأيته
اليوم في المقهى.
هل أنت متأكد؟ نعم.
[ميندي] لا أحد يعرف
الرجل؟ حسنًا، هذا غريب.
هذا غريب. إنه دائمًا شخص تعرفه.
[صفارات الإنذار مدوية]
[تشغيل الموسيقى الغامضة]
[ثرثرة الشرطة غير واضحة]
[تشاد] هل تريد المزيد من الـ
B-roll؟ يمكننا أن نصنع فيلماً كاملاً
[عاصفة] لا أعرف ماذا أقول.
قصدت الفرامل وضغطت على الغاز.
كارل ألين جيبس.
لقد هرب من فالبروك مستشفى
الطب النفسي قبل اسبوعين.
القاتل الثلاثي.
هل لديك أي فكرة عن سبب
ملاحقته لك أو لعائلتك؟
لا. شكرا كوك.
رئيس.
[يتنهد]
حسنًا...
وقال انه لن يؤذي أي شخص آخر.
لا.
كان هذا سهلاً للغاية.
هناك دائما أكثر من واحد.
سيدني،
مات ستو ماخر.
[يتنهد]
شاهد تاتوم لمدة دقيقة.
[المراسل 1] سيدني. سيدني!
سؤال واحد لك، سيدني!
هل يمكننا الحصول على كلمة؟
سيدني! ماذا يحدث هنا؟ هنا!
[المراسل 2] هل يمكنك
أن تقول لنا أي شيء؟
ماذا يحدث يا سيدني؟
ماذا يحدث هنا؟
سيدني!
الشبكة أرسلت رسالة نصية.
يريدون منا أن نعيش.
سأذهب لإحضار غيل. لا! لا.
لا، لا، أنا لا أفعل هذا. نعم.
لم يحددوا أنه يجب أن يكون غيل.
سوف تتسبب في طردنا!
افعلها! تعال!
بخير. [يمسح الحلق]
ثلاثة، اثنان، واحد - يا فتى.
حاول ذلك مرة أخرى،
وسوف أقتلع حلقك.
فهمتها؟ انسخ ذلك.
لقد علمنا للتو أن غيل ويذرز
من البرنامج الحواري البائد الآن صباح
الخير مع Gale Weathers موجود في المدينة.
عذراً، آنسة ويذرز.
روبي ريفرز، WFPO.
هل لي أن أسأل--
اللعنة قبالة. تمام.
أنتما مشهد مألوف.
ماذا تفعل في المدينة؟
مجرد مرور.
مع غيل ويذرز؟
وقد حدث للتو للدهس
مريض نفسي هارب
أمام منزل سيدني إيفانز؟
ما الذي يحدث حقا هنا؟
لماذا لا تحصل على
قصتك الخاصة، روبي.
نعم، نحن لسنا هنا
للقيام بذلك نيابة عنك.
هيا، امنح مراسل بلدة
صغيرة فرصة كبيرة!
مهلا، سيدني.
أنا آسف جدًا لأن هذا يحدث
مرة أخرى، سيدة بريسكوت.
السيدة إيفانز، لوكاس.
صحيح، نعم. أوه...
آسف، هذا ما قصدته.
لوكاس، هل تعرف أي شيء
عن الذكاء الاصطناعي؟
الذكاء الاصطناعي؟ اه انا أرفض .
وهذا هو موت الحضارة.
[ضحكة مكتومة]
[جيسيكا] لماذا تسأل ذلك؟
فقط كوني حذرة، جيس.
أبقِ أبوابك مغلقة.
[تنهد جيسيكا] حسنًا،
هيا، دعنا نذهب.
[يلهث]
أوه، أنت غيل ويذرز. يا.
ومن أنت؟ أوه...
أنا لوكاس.
ما الذي تفعله هنا؟
إنه ابني، ونحن نعيش
في البيت المجاور.
نحن أصدقاء من العائلة. همم.
[لوكاس] نعم.
هل تحب أفلام الرعب يا لوكاس؟
نعم، أنا أحبهم.
وخاصة أفلام الطعنة؟
نعم، أنا أعرفهم
من الداخل والخارج.
ماذا تفعل؟ أمي، أنا غيل ويذرز.
كانت أفلام الطعنة مبنية على أساس عن جرائمها
الحقيقية الأكثر مبيعًا، جرائم القتل في وودسبورو.
أعلم، لكني لا أحب الطريقة
التي تنظر بها إليك.
من فضلك اترك ابني
خارجا عما تفعله.
آسف يا فتى،
لكنك تعرف كيف يعمل هذا.
نعم.
الجميع مشتبه به.
حسنًا، نعم، لكنك
قتلت القاتل. لقد مات.
همم.
كيف تعرف أن هناك واحدًا فقط؟
اعذرني.
[يسخر] قف.
حتى ينتهي هذا، أريدك أن
تبقى بعيدًا عن هذا المنزل.
هيا، دعنا نذهب.
[سيدني] كيف عرفت أن تأتي؟
عندما اندلعت الأخبار حول
جريمتي القتل في منزل ماكر،
تسابق قطيع من الصحفيين
للوصول إلى هناك، ولكن...
لقد أخبرني إحساسي بسيدني
أن لعبة وودسبورو قد انتهت.
مارك لديه تحليل المكالمات
المسجلة للتأكد من أنها وهمية.
هل من الممكن أن يكونوا حقيقيين؟
هل يمكن أن يكون
ستو على قيد الحياة؟
من شأنه أن يكون القصة الأفضل،
لكنه... بعيد المنال للغاية.
[عاصفة] هم.
ماذا يحدث هنا؟
أوه، أنا فقط أعاني
من تلف الأعصاب من...
من الهجوم الذي وقع في نيويورك.
أنت محظوظ أنك جلست هذا خارجا.
لقد كان وحشيًا.
شكرًا لك.
من الجميل أن ألتقي بك، تاتوم.
ط ط ط. تاتوم؟
تاتوم كما في... هذا تاتوم.
نعم.
ماذا تفعلان من أجل غيل؟
نحن المتدربين الساخنة لها.
منذ أن تم طردها،
لقد كانت تحاول
العودة إلى جذورها.
لذا فهي تعيد تسمية
نفسها كمراسلة جرائم.
إنها تعلمنا كل ما
تعرفه عن هذا العمل.
لا تقل "بيز". نعم.
إنه أشبه بما نعرضه عاصفة
الحبال لصنع محتوى متميز.
لا تقل "المحتوى".
انها تسير على ما يرام.
باستثناء أن ميندي تستمر
في محاولة سرقة صوت غيل.
أنا وجه المستقبل. بالتأكيد.
لكن في هذه الأثناء، نحن
نتعلم كل شيء عن يتلاشى المهن
والعودة الفاشلة.
[عاصفة] أين سنبدأ؟
S-بدء ماذا؟ أنا أكون...
أنا لا أبدأ أي شيء.
علينا أن نعرف من يقف وراء هذا.
ذلك الرجل في الطريق، كارل جيبس.
ليس بعض القاتل العشوائي.
إنه دائمًا شخص متصل بماضيك.
يمكن للشرطة التعامل معها.
من شأنه أن يكون زوجك.
ونحن بحاجة لمساعدته.
ألا تريد أن تعرف من وراء هذا؟
غيل، لا أستطيع بعد الآن.
أحتاج أن أكون مع عائلتي،
أريد أن أعرف أنهم آمنون.
لهذا السبب عليك مساعدتي.
من يستهدفك لن يتوقف..
[رنين الهاتف] ...أنت تعرف ذلك.
أوه، صفعة على وجهي، إذا
لم يكن هذا هو غيل ويذرز!
أهلاً. يا إلهي،
أنا آسف جدًا لأنه تم إلغاء عرضك
وبعد ذلك تم طردك.
لم أطرد. ولم يتم تجديد عقدي.
لذلك لا تهتم. ولا حتى قليلا.
اه. أنا آسف جدا لدهس صديقك.
ألا تستطيع القيام بعملك
القذر بنفسك يا ستو؟
[السخرية الثرثرة]
ولا يمكنك ذلك.
لقد أحضرت بعض الأشياء القديمة،
شمطاء غير ذي صلة للنسخ الاحتياطي.
إنه لأمر محزن جدا.
وماذا حدث لكما؟
لقد كان لكما الكثير من الشجاعة.
سوف تموت، أنت أ. الأحمق.
سنرى كم أنا مزيف
عندما أطعنك في الحلق اللعين!
لأنني قادم من أجلك
وسأحب كل ثانية منه.
[ضحكة مكتومة]
[يتنهد]
كان ذلك غريبًا.
فالبروك مستشفى الطب النفسي.
انها بضع ساعات
بعيدا. سنبدأ هناك.
ها هي.
كنت أعرف أنك كنت
هناك في مكان ما.
أنت على حق. هذا لن
يتوقف إلا إذا أوقفته
سأعود في أقرب وقت ممكن.
أمي، أريد أن أذهب معك.
لا يا عزيزتي، الأمر ليس آمنًا.
فلماذا أنت ذاهب؟
لأنني أعرف ما أفعله.
أمي، من فضلك.
ليس لديك مجموعة
المهارات اللازمة لهذا.
حسنا، ثم أرني.
لا أريد أن ينتهي بي
الأمر مثل تاتوم الآخر.
ماذا؟
لقد سمتني على اسم فتاة
تحطمت رأسها في باب المرآب.
لقد كانت صديقتي. وهي ميتة!
لقد كانت ضحية، ليس مقاتلا.
أريد أن أكون مقاتلا.
عسل. يستمع--
من الجميل أن أعرف ما هو رأيك بي.
[يزفر بعمق]
لقد فقدت للتو صديقًا،
لذا...إنها منزعجة.
أريدك أن تبقيها بعيدا عن بن.
هو لن يأتي إلى هنا.
كان شخص ما يختبئ في العلية.
كان من الممكن أن يكون هو.
نحن نقوم بتشغيل الآثار جميع أرقام هواتف
أصدقائها، رسائل البريد الإلكتروني وعناوين IP.
إذا كان بن أو أي من أصدقائها
مرتبطين بأي شكل من الأشكال
سوف نجده.
إنها على حق، كما تعلمون.
أنا أحميها من هذا،
لقد جعلتها عرضة لذلك.
يمين.
تمام.
حسنًا يا تيري.
شكرًا لك مرة أخرى.
يقول الطبيب الشرعي في وودسبورو لا
يوجد شكل تناول على جسد ستو ماخر.
المرأة التي كانت طبيبة شرعية
عام 1996 ماتت منذ ثلاث سنوات
لذلك ليس هناك من يسأل.
إذًا إنها قضية فقدان الأوراق؟
أو الأوراق المسروقة.
شخص يريد أن يجعله
يبدو مثل جسد ستو
لم يصل إلى المشرحة قط.
أو...
إنه في الواقع ستو.
دعونا معرفة ذلك. نعم.
ها هي جواز المرور
الخاص بك. شكرًا لك.
ها أنت ذا.
شكرًا.
كيف يمكنني مساعدك؟
مرحبًا، أنا غيل ويذرز.
أنا مراسل للقناة
السابعة في نيويورك.
مم-هممم.
نحن نصنع قصة على
كارل جيبس. توقعت ذلك.
شرطة الولاية، لقد كانوا
هنا طوال الليل يمر بأشياءه.
هل يمكننا رؤية غرفته؟
حسنًا...
[آهات]
نعم، أعتقد ذلك. هيا،
إنه على هذا النحو.
إذن ماذا يمكنك أن
تخبرنا عن كارل؟
لقد كان رجلاً عنيفًا جدًا.
قتل ثلاث نساء منذ
حوالي 20 عامًا.
هل يمكنك التفكير في
أي سبب يجعله يفعل ذلك؟
ملاحقة سيدني بريسكوت وعائلتها؟
[ماركو] لا، ليس هذا ما أعرفه.
أنا سعيد لأنك بخير، رغم ذلك.
شكرًا.
هل سمعته يتحدث عن
عمليات قتل Ghostface؟
أو أفلام الطعن، أو
أي شيء من هذا القبيل؟
ليس هذا ما أتذكره.
ماذا عن، أم...
له؟
نعم، هذا جون.
جون؟
نعم، كما في جون دو.
ولم يعرف اسمه الحقيقي.
كان يعاني من فقدان الذاكرة بسبب
الضربة التي تعرض لها في رأسه
الذي أعطاه كل تلك الندوب.
متى وصل إلى هنا؟
حسناً، كان ذلك قبل وقتي.
لقد كنت هنا 16 عاما. في
أواخر التسعينات، ربما؟
كانت غرفته في الأسفل
هناك. تريد رؤيته؟
نعم.
كما تعلمون، لقد كان متسكعًا.
النوم في شوارع
كاليفورنيا أو في مكان ما.
ثم في أحد الأيام انقطع.
هاجمت فتاة في المدرسة الثانوية.
أُعلن أنه غير مؤهل للمثول أمام
المحكمة وانتهى به الأمر هنا.
وأين هو الآن؟ تم إطلاق سراحه.
منذ اسبوعين.
هل لديك أي فكرة عن المكان
الذي ذهب إليه بعد إطلاق سراحه؟
لا، أنا آسف.
ولكن لهذه المعلومات
ستحتاج إلى أمر من المحكمة.
وأفترض أن جون دو وكارل جيبس
قضيت الكثير من الوقت معا؟
أوه نعم. لا، لقد
كانوا أصدقاء جيدين.
نعم.
[ماركو] قريب جدًا.
[نفخ منفاخ الأوراق]
همم.
[ميندي] سوس الصبي الجيران.
إنه هناك يحدق في المنزل.
ليست خفية على الإطلاق.
لقد عدت ثلاثة أيام.
إذا كان القاتل
مختبئًا في العلية،
كان عليه أن يدخل
المنزل في وقت ما.
هل يمكن اختراق اللقطات؟
من الواضح أن القاتل
ماهر في التكنولوجيا.
[تشاد] لا أعرف. [يمسح الحلق]
اه، هل وجدتما المناشف؟
هل حصلت على كل ما تحتاجه؟
نعم، كان ضغط الماء...
من الدرجة الأولى، لذا، شكرًا لك.
نعم. نعم بالطبع.
إذن، أم...
لماذا أنت هنا؟
أنا آسف، أعني، أم... [يسخر]
بعد كل ما مررت به،
ألست خائفا؟
[ضحكة مكتومة] خائفة. ضرورة.
مسار حياتي المهنية هو
النجاح وتجاوز عاصفة الطقس.
وكما تراث وودسبورو،
هذا هو واجبنا.
كان عمنا راندي
صديقًا جيدًا لأمك.
[ميندي] وأريد الكشف
عن القاتل هذه المرة.
لقد أخطأت كثيرًا.
هذا ليس داعما.
كشف النقاب عن القاتل؟
كيف تكشف القاتل؟
تجميع المشتبه بهم ثم أجاثا
كريستي لهم حتى ينكسروا.
إذن--كيف تعرف من هم؟
إذا كان التاريخ يدل على أي
شيء، من المحتمل أحد أصدقائك.
ربما صديقها الخاص بك.
[تشاد] صديقها واضح جدًا.
إلا إذا كان حسب التصميم.
إنه ليس صديقي.
[ضحكة مكتومة] هذا لطيف.
نحن بحاجة لجمع كل المشتبه
بهم معا في غرفة واحدة.
حسنا، هناك حظر التجول عند غروب
الشمس. المدينة بأكملها تغلق.
في الواقع، قد تكون هناك طريقة.
أنا فقط يجب أن أعرف
كيفية الالتفاف حول والدي.
[تشاد] هل هذا ممكن؟
هو رئيس الشرطة.
ولكن إذا تمكنا من معرفة ذلك من
يفعل هذا، ثم يمكنه الذهاب لإحضارهم.
إذا كان بإمكاننا
المساعدة، فيجب علينا ذلك.
لقد سئمت من كوني عديمة الفائدة.
كان ذلك نائب كوك.
لقد تم إعدادهم لتتبع هاتفه
إذا اتصل بي مرة أخرى.
لذا علينا فقط أن ننتظر حتى يتصل؟
أوه، هيا، يجب أن يكون هناك طريقة
ما لتحقيق ذلك اطعمه ليتصل بك.
ماذا لو أعطيتك ما كنت
تطلبه مني منذ عام 1996؟
مقابلة.
اخرج من هنا.
انظر، أنا فقط بحاجة لـ
ETA بناءً على أمر المحكمة.
[كوك] لقد فهمت أيها
الرئيس. سأعتني بالأمر.
جيد. تمام. اتصل بي عندما
يرن هاتف سيد الثاني.
تاتوم!
[قعقعة]
[طنين كهربائي]
[صرخات]
[صراخ]
[لعب "اليد اليمنى الحمراء"]
♪ ...إلى حافة المدينة
اذهب عبر المسارات ♪
♪ حيث يلوح الجسر
مثل طائر العذاب ♪
♪ أثناء تحوله... ♪
[مالك] حسنًا. عد إلى المنزل
آمنًا. وداعا يا شباب.
♪ حيث تكمن الأسرار
في حرائق الحدود ♪
♪ في طنين الأسلاك ♪
♪ مرحبًا يا رجل، أنت
تعلم لن تعود أبدًا ♪
♪ تجاوز هذا المربع بعد الجسر ♪
♪ تجاوز المطاحن تجاوز الأكوام ♪
♪ في عاصفة متجمعة يأتي
رجل وسيم طويل القامة ♪
♪ يرتدي معطفًا أسود مغبرًا
بيده اليمنى الحمراء ♪
يا. مهلا، كلو.
بن ولوكاس موجودان هنا بالفعل.
حسنًا. اه، هذا هو تشاد وميندي.
أهلاً. أنا كلوي. ادخل.
[تشاد] إذن والديك
يمتلكان هذا المكان.
[كلوي] نعم، لكنهم لا أعرف أننا
هنا، لذلك علينا أن نبقى منخفضين.
كيف حالك؟
[كلوي] ماذا نشرب يا أطفال؟
هنا...
[غناء] ...بيتزا
البيبروني والفطر.
[تاتوم] شكرًا، كلو.
[تشاد] شكرا لك.
إذن ما هي الصفقة معك؟
[تاتوم] أم، يريدون مساعدتنا
في معرفة من يفعل هذا.
ماذا، يعتقدون أنه واحد منا؟
[ضحكة مكتومة ميندي]
نعم. لكنني لا أفعل ذلك.
إذًا هذا الرجل الميت منذ
ثلاثين عامًا، لم يمت بعد؟
كيف يمكن أن يكون ستو
ماخر على قيد الحياة حقًا؟
أين كان؟ تحت صخرة؟
لم يتعرف عليه أحد
لمدة ثلاثة عقود؟
هذا retcon مثير
للسخرية لأي امتياز.
انظر، هذه المرة الأمر كله
يتعلق بالحنين إلى الماضي.
مهلا، مين! تحدثنا
عن شيء القواعد،
قلنا أننا لن نفعل ذلك افعل ذلك بعد
الآن. نحن أفضل من ذلك. لذا فقط...
تمام. من هو يريد إحضار
سيدني خارج التقاعد.
إنها ملكة الصراخ. ملكات الصراخ غير
مسموح بها للحصول على نهايات سعيدة.
هناك سبب أنهم استمر في وضع جيمي
لي في أفلام الهالوين الجديدة.
نحن جميعا نريد أن نقرأ مرتفعات
ويذرينج مرة أخرى لأول مرة.
ولكن هذه هي الحياة الحقيقية.
نعم بالضبط.
هذا الشخص ليس من محبي أفلام طعن،
إنهم معجبون بـ سيدني بريسكوت.
ليست سيدني اليوم، رغم ذلك.
سيدني قبل ثلاثين عامًا.
سيدني التي كانت تقتل وجوه
الأشباح، مثل، مرة واحدة في السنة.
والسبب الذي يستخدمونه ستو
ماخر ليمارس الجنس معها
لأنه كان هناك في البداية.
ليلة سيدني ولد الملاك المنتقم.
[صفارات]
أو أنه حقا ستو. أعني، بيلي
لوميس كان لديه حب سري لطفل،
إذن من يعرف اللعنة بعد الآن؟
من أين لك هذه المكالمات؟ أوه...
سحابة أمي. هل يمكنك معرفة
ما إذا كانت مزيفة أم لا؟
إذا كانت مزيفة،
إنها فكرة جيدة. همم.
الظلال متناسقة.
العيون، الأيدي، كلهم يملكون
صفر قطعة أثرية أو بكسل. أعني...
ربما كانت هذه مكالمات حية.
حسنًا، حسنًا، إذا كان ستو ماخر
ثم نعلم أن لديه شريكًا.
لا يمكنه التواجد في
مكانين في وقت واحد، لذا...
من هذا؟
لماذا يريد أي منا
إرهاب تاتوم وأمها؟
لماذا حقا. دعونا نتحدث الدافع.
عفو. شكرًا لك.
حسنًا يا بن. ط ط ط.
هل يوافق سيدني حقًا
على كونك صديق تاتوم؟
الامهات لا يحبون الصديق
أبدا. هذه ماما 101، هناك.
وأنت مزيج مثير للاهتمام
من القوة والعقل.
ناه. أحب تمرين جسدي وعقلي، نعم.
انظر، هذا أمر غريب
للغاية أن أقول بصوت عال.
[ميندي] كلوي.
يا. [ميندي] محب
للمرح. الجميع يحب.
شعر ممتاز. على ما
يبدو ليس لديه أي دافع.
هذا أنا.
أنا لا أشتريه. [كلوي] جيد.
أنا لا أحب الفتاة
التي يحبها الجميع.
انها مملة.
أوه. يرى؟ هذا هو الدافع.
يمين؟ ملل؟ نحن الآن
في منطقة ستو ماخر.
[ميندي] وأنت أيها
الفتى الغريب. تمام.
لقد عرضت هوس مقلق مع كل
شيء عن سيدني بريسكوت.
إنها قمة في معجم
الجريمة الحقيقية.
أنا لست مهووسا. انا فقط...
أنا، اه، مفتون.
تقسيم الشعر. شاب.
حسنا، أموالي على صديقها.
نعم، رهاني على الطفل المخيف.
حسنًا، أنا مريض جدًا
كل هذا الهراء "المخيف" حسنًا؟
أنا لست مخيفا.
زاحف هو نوع من الساخنة.
[يلهث]
أوه. يا.
يا.
هل أستطيع الحصول على بيرة أخرى؟
يمكنك الحصول على ما تريد.
[روبي] وعلى حسب
نقاشنا هذا هو حصري لي.
كانت هذه هي الصفقة.
[غايل] نعم، نعم. فهمتها.
[روبي] حسنًا. [زفير
عاصفة] ها أنت ذا.
أوه، حسنا.
أوه. هناك.
[تنهد روبي]
حسنًا، لدي ثلاث كاميرات عليك.
سنعمل من غرفة التحكم
نحن بحاجة إلى هاتفك،
لذلك عندما يدعو...
شكرًا لك. حسنًا يا سيدات،
سنكون على استعداد لاقتحام كل
منتسب في الدولة أثناء ذهابك.
يسوع ، هذا سخيف رائع!
[غايل] حسنًا.
دعونا فقط نأمل ذلك ستو يراقب.
مستعد؟
هل ستلعب بشكل لطيف؟ بالطبع لا.
لقد كنت أنتظر هذه
المقابلة منذ ثلاثين عامًا.
وثلاثة، اثنان...
[موضوع تشغيل الموسيقى]
مرحبًا، أنا غيل ويذرز هنا لإجراء
مقابلة حصرية مع سيدني بريسكوت.
[رنين الهاتف]
[لوكاس، كلوي يثرثران]
بحق الجحيم؟
أمي ستعيش على الهواء مباشرة
على التلفاز القناة 7.
أوه.
مرحباً، سيدني. أهلاً. مرحبًا جيل.
حتى يعرفك الجميع الناجي من
العديد من الهجمات الوحشية.
وأنا أفهم ذلك أنت وعائلتك
يصبحون هدفًا مرة أخرى.
هل يمكنك شرح ما يحدث؟
لقد تعرضت أنا وعائلتي
للهجوم مرتين الآن
من قبل شخص يدعي أنه ستو ماخر.
لكن ستو قُتل في وودسبورو
الليلة التي هاجمك
فيها هو وبيلي لوميس.
نعم، ولكن الآن
لست متأكدا من ذلك.
هل هذا سبب قيامك بهذه المقابلة؟
أريد أن أتحدث معه.
ماذا تريد أحب أن أقول؟
أريد أن أعرف ماذا يريد.
لماذا يفعل هذا بعد
كل هذه السنوات؟
أريده أن يعرف ذلك
هذا لا يحتاج إلى الاستمرار.
تكبير. أضيق وأشد.
كل ما تحتاجه، دعونا نتحدث.
همم.
ربما هو كثير من العاهرة الصغيرة.
لقد كان دائمًا هو
الصاحب، الرصاص أبدا.
هل هذا ما هو عليه؟
هل تريد أن تكون
القائد؟ حسنا، هنا تذهب.
اتصل بي. لديك منصة.
يا للقرف.
ربما لم يضبط بعد.
دعونا نواصل الحديث.
أنت وأنا نعرف بعضنا
البعض منذ وقت طويل.
وقت طويل جداً، نعم. [يمسح الحلق]
كيف تصف علاقتنا؟
معقدة ولكنها دائمة.
لقد كتبت كتابا، الخروج من الظلام
حول شفاء الصدمة الخاصة بك.
ومع ذلك فقد اختفيت تماما
من أعين الناس لسنوات
حتى الآن. لماذا؟
لقد بدا الأمر كما لو كلما تحدثت
عنه أكثر، كلما زاد الظلام.
ط ط ط.
لديك ثلاثة أطفال.
تاتوم هو الأكبر لديك.
إنها في السابعة عشرة؟
أفضل ألا أتحدث عن أطفالي.
تاتوم هو نفس العمر أنك كنت
عندما بدأ هذا الأمر برمته.
يجب أن يكون لذلك أهمية
كبيرة بالنسبة لك.
كما قلت، لا أريد
أن أتحدث عن أطفالي.
[عاصفة] ولقد قمت
بتسمية طفلك تاتوم
بعد الفتاة الصغيرة التي كانت
قُتل بوحشية قبل كل تلك السنوات.
لقد سميتها على اسم صديق
الطفولة الذي أحببته كثيرًا.
وكانت آخر صديقة لقد
وثقت من أي وقت مضى.
ط ط ط.
سيدني، هل تقلق من أي وقت مضى
هل تنقل صدمتك إلى أطفالك؟
أو الأسوأ من ذلك،
أنهم سيكونون هدفا لعمليات
القتل في المستقبل؟
يا للقرف.
[عاصفة] سيدني؟ حسنًا،
يا (غيل)، توقف.
أين هي ذاهبة؟
حسنًا، سنعود فورًا.
أو ربما لا. يقطع.
حسنًا.
أم... اذهب إلى الخاتمة وانتظر.
[تشغيل الموسيقى] ماذا--
كان ذلك غير عادل.
وخطير!
لكنك اختفيت يا سيد.
الناس يريدون أن يعرفوا.
أريد أن أعرف!
أنا آسف. أنت؟
ماذا لو سألتك عن ديوي
على الهواء مباشرة؟
ماذا ستقول؟
حسنًا، أود أن أقول إنني بخير.
لأن هذا ما أقوله
لنفسي 500 مرة في اليوم
فقط لقضاء اليوم.
لقد كان هذا حصريًا لـ Robbie
Rivers مع Gale Weathers
وسيدني بريسكوت إيفانز
الخاص بباين جروف.
سوف نقوم بالمراقبة--
كان ذلك مكثفا.
نعم.
هل أنت بخير؟
أنا آسف لأن هذا يحدث.
وهذا-- كانت هذه فكرة غبية.
كم تبعد محطة التلفزيون؟
أنا فقط أريد حقًا
أن أكون مع أمي الآن.
نحن قريبون جدًا.
أعني أنني سآخذك.
تمام.
[رنين الهاتف]
[يتنفس بعمق]
نحن لسنا على الهواء.
وهذا يجب أن يكون
على الهواء. مرحبًا؟
يا سيد، هل تحتاج إلى عناق؟
[البكاء السخرية]
لقد كنا في انتظاركم.
لماذا؟ حتى أتمكن من
البقاء على الهاتف
طويلة بما يكفي لتتبع المكالمة؟
نعم أيها الغبي! أو يمكنك
أن تخبرنا بمكانك فحسب.
عظيم. أنا في حانة باركر
مع ابنتك.
ابنتي ليست في باركر.
حسنًا، إنها بالتأكيد
ليست في المنزل.
[ضحكة خافتة] لقد
خرقت حظر التجول.
إنها عاهرة سيئة.
سأعاقبها.
اللعنة.
هل هذا هو؟ هل سيعاود الاتصال؟
لأنك قلت أن هذه قصتي.
أين القصة يا غالي؟ قف!
عليك أن تتصل بالشرطة الآن
أخبرهم أن يذهبوا إلى حانة باركر.
سيدني!
أوه، اللعنة.
مارك، تاتوم ذهب إلى مطعم كلوي.
إنها في ورطة.
أين أنت؟
عليك اللعنة!
[التنفس بشدة]
أوه، اللعنة.
[تشغيل الموسيقى المكثفة]
شكرًا.
ما هذا؟ همم؟
اه اه ...
[تاتوم] هل خلقت
هذا؟ [بن] ماذا؟ لا.
لقد قمت بإنشاء هذا فقط
لمعرفة ما إذا كان ذلك ممكنًا.
لا أستطيع الانتظار حتى
أقتلك، سيدني بريسكوت،
وابنتك.
وسأحب كل ثانية
منه، أيتها العاهرة!
تيت.
لقد كان أنت. لا، لم يكن كذلك.
[آهات] [لهاث]
تيت. [الهمهمات]
كما تعلمون، ليس بالضبط
نجاحا هائجا، مين.
ما زلنا لا نملك أي
فكرة عن هوية القاتل.
طفل زاحف لا يزال لديه صوتي.
أنا واضح جدًا.
واضح جدا أنه ليس واضحا.
ما تلك الرائحة؟
يا للقرف! البيتزا في الفرن.
استراحة الحمام.
لم يكن ينبغي لنا أن نترك تاتوم
بمفرده مع الجيل Z بيلي لوميس.
تمام؟ أنا لا أشعر بالرضا عن ذلك.
هل تجد أنه من الغريب أن يكون هناك
اثنين من المشتبه بهم الحقيقيين
فقط اختفى بسهولة؟
أنا حقا لا أريد أن
أتعرض للطعن الليلة.
دعنا نذهب للعثور على تاتوم.
تمام.
إنه مغلق. نحن مقفلون.
[تنهدات] لا بد أن يكون هناك
طريق آخر للخروج من هنا.
دعونا نحاول غرفة الطعام.
[أضواء الأز]
الفرن قطعة من القرف.
[تنهدات] [قعقعة]
[يلهث]
اللعنة.
[التنفس بشدة]
أين الباب اللعين؟
يا. المطبخ.
يجب أن يكون هناك باب خلفي.
[قعقعة]
هذا ليس جيدا.
[يلهث ، آهات]
[صيحات، همهمات]
[الصراخ والهمهمات]
[الهمهمات] [آهات]
يا القرف.
[ميندي] مهلا، كب كيك!
[آهات]
مهلا، مهلا، مهلا. قف، قف، قف.
القاتل هناك. مهلا
مهلا. حصلت على هذا.
لا تدخل هناك. لا بأس،
لقد حصلت على هذا.
حصلت على هذا، حصلت على هذا!
لوكاس!
[لوكاس يسعل] [كلوي] يا إلهي.
يا إلهي.
[جلجل المفاتيح]
[قعقعة]
[يلهث]
اللعنة.
[ارتطام خطى]
[تتوقف الخطى]
[التنفس بشكل متزعزع]
[لوكاس الشخير]
[يفتح الباب]
[كلوي] لوكاس.
[صرخات]
[الاختناق والغرغرة]
[يلهث ، آهات]
لا.
رقم المساعدة. لا.
لا، لا، لا. لا! [السعال]
[آهات]
[الغرغرة]
[الصراصير النقيق]
[نباح كلب] [تاتوم يتنفس بشدة]
لا!
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
افتح من فضلك! لو سمحت!
تعال! [الهمهمات]
[تلعب الموسيقى المشوقة]
[خطى تقترب]
[صيحات، همهمات]
يساعد! من فضلك، شخص ما يساعدني!
إنه يحاول قتلي! لو سمحت!
شخص ما يساعدني! [صرخات]
[صرخات]
[الشخير]
[تتوقف الموسيقى]
[التنفس بشدة]
[تلعب الموسيقى المشؤومة]
[صرخات] لقد وجدتك.
هل رأيته؟ القاتل؟
لا، لم أرى أحدا. لقد ضربتني.
حصلت لي جيدة حقا، أيضا.
علينا أن نخرج من هنا.
تيت، استمع.
هذا ليس أنا، تيت.
أنا أعرف. أعرف، أنا آسف.
لن أؤذيك أبدًا، حسنًا؟
لا!
[ناقوس الخطر]
يساعد!
[طنين الباب]
[سيدني يتنفس بشدة]
[من الطراز الأول]
[يرن الهاتف]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
يا إلهي.
[يتنفس بشدة]
[يطرق الباب]
[صفير لوحة المفاتيح]
[طنين الباب]
[الشخير]
[سيدني] يا إلهي.
[صرخات]
[سيدني على الهاتف] تاتوم. أمي!
أنا قادم، حسنا؟
[تاتوم، حوار مشوه]
إنه عند الباب!
يا للقرف. يا للقرف.
[تاتوم يبكي، مشوهًا]
أوه، اللعنة عليك، الهاتف.
[تاتوم] لا أستطيع
سماعك! لا أستطيع سماعك!
تمام. تمام.
تاتوم، استمع لي.
لن أتمكن من الوصول
في الوقت المناسب.
لكنني سأبقى معك.
أنت بحاجة للحصول على
البندقية. إنها في الخزنة.
[قصف على الباب]
تمام.
الرمز هو عيد ميلادك.
[تلعثم] لا أعرف
كيفية استخدام هذا.
سأتحدث معك من خلال ذلك. هل
لديك سماعات الأذن الخاصة بك؟
حسناً، ضعهم في الداخل، حسناً؟
سوف تحتاج إلى كلتا يديك.
[تاتوم] حسنًا.
[قصف]
تمام. تمام. [توقف القصف]
انتظر.
أنا لا أسمع له. أعتقد أنه غادر.
لا، إنه يحاول إيجاد
طريقة أخرى للدخول.
[يستأنف القصف] يا أمي، أسرعي!
حسنا، حبيبي، استمع لي.
[تلعثم] البندقية
هي-- لقد تم تحميله،
لذا يجب عليك إيقاف تشغيل
نظام الأمان، حسنًا؟
هل ترى هذا المفتاح الصغير؟
اقلبها. هناك نقطة حمراء.
[نقرات البندقية] أرى ذلك.
تمام. لذلك كل ما عليك
فعله الآن هو الإشارة
وأنت تضغط على الزناد. أنت تهدف
إلى الكتلة المركزية، حسنًا؟
وعندما ينزل، أطلقت
النار عليه في رأسه.
[ينتحب] لا أستطيع.
أنا لست مثلك. لا أستطبع.
تاتوم، أنت.
أنت مثلي.
لقد رأيت مقابلتك.
حبيبتي ركزي
سنفعل هذا معًا.
[ينتحب]
لقد قتل بن.
قتله.
الآن أنت بحاجة للبقاء
على قيد الحياة. تمام؟
وهذا هو المهم الآن.
[تحطيم]
[سيدني] حسنًا.
سيتوجب عليك إطلاق النار
عليه من خلال الحائط.
[تاتوم] أين؟
[سيدني] حسنًا، سوف
تقوم بتصوير التقويم.
النار من خلال
التقويم. لا، انتظر.
انتظر. إنه يتحرك.
أم؟
على يمين الباب.
أطلق النار عليه
الآن! افعلها الآن!
[صرخات]
أوه، لقد حصلت عليه.
[التنفس بشدة]
لقد حصلت عليه.
تمام.
حسنًا، استمع، سيكون
عليك التجول حوله.
ولكن قبل أن تفعل ذلك،
أطلقت النار عليه في رأسه.
لكنه ميت، لقد حصلت عليه.
[سيدني] أعلم يا
عزيزتي. عليك التأكد.
أنت تطلق النار عليه. أطلق
النار عليه في رأسه الآن.
[يصرخ تاتوم]
تاتوم... تاتوم!
تاتوم!
أم! أم!
[همهمات]
[تاتوم يلهث]
[تهديد تشغيل الموسيقى]
[صراخ]
[خطى تقترب]
تاتوم!
[رنين الهاتف]
[المتصل] مرحبًا سيدني.
هل استمتعنا بعد؟
اذا جرحتها...
يستريح. لن أؤذيها
حتى تكون هنا لرؤيتها.
أين أنت؟ أين يوجد القلب...
حتى أطعنه بسكين.
تعال وحدك.
[يتنفس مرتعشا]
[وجه الشبح] مرحبًا
بك في بيتك، سيدني.
لقد كنا في انتظاركم.
[ستو، مشوهة] في انتظارك.
شكرا لحضوركم وحدها.
إنه يجعل الأمر أسهل
بكثير أنك اتبعت القواعد.
وقف هذا القرف.
إذا كنت ستو، أظهر
نفسك! [ستو يضحك]
أين أنا؟
هل تستطيع أن تجدني؟
انها ليست حقا لي.
تريد أن تعرف من أنا حقا؟
تذكرنى؟
لن أسامحك أبدًا
على ما فعلته بابني.
وأنت تعرف ماذا؟ سأفعل
ذلك مرارا وتكرارا.
والدتك دمرت حياتي
ولكن دعونا نواجه الأمر.
لقد دمرتك أيضًا.
بنفس الطريقة التي
دمرت بها ابنتك.
اللعنة على من أنت!
[ضحكة مكتومة]
هنا!
هذا أنا يا أختي.
هل تريد أن تصنع فيلما؟
أوه. ماذا عن واحدة مخيفة؟
لقد كنت أعمل على هذا
السيناريو الرائع.
هيا يا سيد.
نحن عائلة.
الأمر يتعلق حقًا بالعائلة،
أليس كذلك يا سيد؟
أعني، كلانا يعرف إلى أي
مدى سنذهب من أجل عائلتنا.
والأصدقاء بالطبع.
لكن جميع أصدقائك يموتون
لمجرد وجودهم بالقرب منك.
لقد مت من أجلك، سيدني.
ألا يعني ذلك شيئاً بالنسبة لك؟
أين ابنتي؟
اعتقدت أنني سأعود
إلى حيث بدأ كل شيء.
مكالمة هاتفية يا فتاة.
وشخص تهتم به
مقيدة على كرسي خارج منزلها.
[آهات]
تمام. تمام.
تمام.
تاتوم، عزيزي، أنا آسف.
فقط...
ماذا تريد مني من فضلك قل لي.
[آهات، شم]
أنت.
نعم. أنا.
حسنًا، أنا وكارل.
[سيدني] كارل مات. مم-هممم.
وسأكون كذلك،
لكن ابنتك أخطأت رأسي.
عليك دائمًا إطلاق
النار عليهم في الرأس.
حسنا، حسنا.
أليس هذا صحيحا،
ستو؟
[سيدني يتنفس بشدة]
[التذمر]
حسنا، حسنا.
[همسات] سأعود حالا.
[همهمات]
[يئن]
[همهمات والسراويل]
[تاتوم يتذمر] مارك.
اه اه اه اه.
تمام.
[آهات]
[آهات] [ماركو يضحك]
أنظر إلى ذلك!
انه لا يزال على قيد الحياة.
وهذا هو موظر صعبة.
اللعنة عليك!
جيسيكا. ماذا؟
مرحبا أيها الجار.
كيف تصمد؟
[ماركو يضحك]
أنت لم تعتقد حقا أنه كان ستو؟
لأن ذلك سيكون غبيا. ستو ميت.
كما تعلمون، حي بالروح ولكن...
ميت.
انظر، لدي خلفية في
الذكاء الاصطناعي
كنت أحد أمناء جوجل متخصص
مرة واحدة. قبل فالبروك.
إعادة ستو كانت فكرتي
لا، لا، لا، لا، لقد كانت فكرتي.
لا، أنا فقط جعلتك
تعتقد أنها كانت فكرتك.
جيسيكا من فضلك ماذا تفعل؟
"أوه، جيسيكا." "أوه، من
فضلك." "أوه، ماذا تفعل؟
يا إلهي، أنا لا أعرفك.
يعني ماذا حدث لك؟
كما تعلم، لقد
خذلتني حقًا يا سيد.
استمع لي. هذا ليس أنت.
مهما كان هذا، هناك طريقة أخرى.
أوه، أنا أعلم.
هناك دائما طريقة أخرى.
[ضحكة مكتومة، همهمات] عفوا.
لقد علمتني ذلك. إنه في كتابك
لقد أنقذت حياتي، سيدني.
قبل أن تدمره.
أنت تعلم بشأن زواجي
المسيء، أليس كذلك؟
لقد كنت محاصراً حقاً،
ولم أستطع رؤية مخرج.
ولكن بعد ذلك قرأت الخروج من
الظلام بواسطة سيدني بريسكوت.
أوه، إنه كتاب عظيم!
وبعد ذلك أدركت ذلك حياتك، فإنه
يأتي إلى حقيقة واحدة بسيطة.
سيدني بريسكوت يقتل الرجل السيئ.
هذا هو غرضك.
أنت ملكة الصراخ في
الحياة الحقيقية.
الفتاة النهائية.
يا إلهي، أنت تلهمني!
لذلك بدأت بالتخطيط
والقيام بتمارين البيلاتس،
ثم قمت بسحب سيدني
وقتلت زوجي!
[كلاهما يضحك]
[جيسيكا] لقد أفلتت
من العقاب أيضًا.
وكان علي أن أشكرك على
ذلك. [ضحكة مكتومة]
ولكن بعد ذلك ذهبت بعيدا، سيد!
وأنت لم تذهب إلى نيويورك.
هجوم Ghostface لا
يحسب إذا لم تكن هناك.
لقد اختفيت.
لماذا يا سيدني؟
أردت أن يرى الناس أن
هناك حياة بعد الصدمة.
ولكن لا يوجد لك!
الصدمة هي حياتك.
عندما اختفيت،
هل تعرف كم يؤلمني ذلك؟
أعني، لم أستطع
التعامل مع الأمر سخيف!
راجعت نفسي في منشأة.
فالبروك. هذا هو المكان
الذي التقينا فيه.
حسناً، أنا أتحدث، لذا
لا تقاطعني، حسنًا؟
عظيم. اللعنة. أين كنت أنا؟
القرف. اللعنة!
نيويورك. بيلاتيس. لقد اختفيت.
فالبروك. فالبروك. فالبروك، نعم!
لقد كان أقرب مركز للطب
النفسي يمكن أن أجده
لأنه كان علي أن أكون بالقرب منك.
وهذا يقودنا أخيرًا
إلى هذه الليلة.
[سيدني] حسنًا، جيسيكا، أنت
على حق، لقد كنت أنانيًا.
أستطيع أن أفعل ما هو أفضل.
يمكننا أن نبدأ من جديد.
لقد بدأت من جديد.
بقتلك.
لا مزيد من الأمتعة.
أنا أفرج عن كل شيء.
ماذا عن لوكاس؟ لديك ابن.
أوه، لا، لا. لقد رحل يا سيد.
أعني أنه كان يشبه والده كثيرًا.
والآن
يمكنني الحصول على بداية جديدة.
هل تعتقد أنك كنت
أمًا جيدة لتاتوم؟
أعني أنك حقا لم تفعل ذلك علمتها
كل ما هو مفيد هل أنا على حق؟
[يسخر] [جيسيكا تضحك]
لقد احتفظت بالناجي لنفسك.
لكن هذا جيد. لأنني سأعلمها!
سوف تشاهد والدتها تموت.
تماما كما فعلت.
تستمر الدورة.
لا.
[جيسيكا] كما ترى، أخيرا
بزغ فجرا بالنسبة لي.
أنا لا أحتاجك.
أعني، لا أحد منا يفعل
ذلك. دعونا نواجه الأمر،
لقد تجاوزت فترة الذروة
بالنسبة لفتاة أخيرة.
أنا أقوم بإنشاء Sidney 2.0.
راقب عن كثب يا تاتوم.
تمام.
حسنًا يا عزيزتي،
سوف تحتاج إلى استدعاء
سيارة إسعاف. تمام؟
ماذا؟
أم! لا، انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟
ابق مع والدك.
لا، لا، لا، لا يا أمي! الله لا!
[همس جيسيكا] سيدني.
سيدني...
لو سمحت.
[قعقعة]
[يشتعل صندوق الازدهار]
[تشغيل "ابحث عني"]
[تتوقف الموسيقى]
[صرخات]
[كلاهما الشخير]
هل هذا كل ما لديك؟ [صرخات]
[صراخ]
اللعنة!
[سيدني يلهث، والسعال]
هل أنت بخير؟
عليك أن تطلق النار
عليها في الرأس.
ماذا؟ أطلق النار عليها في--
القرف!
عليك اللعنة. تمام.
تعال.
[صراخ]
أنت بخير؟
أنا ابنة سيدني بريسكوت.
الماضي رئيس الوزراء بلدي.
اللعنة عليك.
هذا هو روبي ريفرز مع حصري
في مكان الحادث، تقرير مباشر،
في منزل قائد الشرطة مارك إيفانز،
حيث انتهى الكابوس الدموي.
[نخر مؤلم]
الشبكة تريد جهاز
تحكم عن بعد مباشر.
مستحيل. الكثير من فقدان الدم.
لا أستطيع حمل الكاميرا.
كنت آمل أن تفعل ذلك.
أشعر بتحسن.
سنحتاج إلى تصوير
الدم، بالرغم من ذلك.
سأحصل على ترايبود.
شكرا للتخلي عني.
على محمل الجد، ماذا كان ذلك؟
لقد كنت دائما تدعمني يا غيل.
كان يجب أن أذهب إلى نيويورك.
كان يجب أن أكون هناك من أجلك.
لا يا سيد.
وكنت مخطئا في شيء ما.
أنا أثق...
أنا أثق بك.
هل تريد مني أن
أقلك إلى المستشفى؟
أنا أحب ذلك. تمام.
فقط أعطني دقيقة.
هذا هو بالضبط ما لم أكن أريد لك.
لا أعتقد أن الأمر متروك لك.
كان تاتوم أفضل صديق لي.
لقد كانت مضحكة،
وصريحة.
قالت كل ما كان في ذهنها.
لا يوجد تعديل على الإطلاق.
وكانت قوية.
وشرسة.
لم تكن خائفة من أي شيء.
ولهذا السبب لقد سميتك تاتوم.
لأن تلك كانت رغبتي
لك.
أن تكون قوياً...
وغير خائف.
ماذا يمكنني أن أقول لك؟
هذا يكفي الآن.
تمام.
أنت تعرف أنني أحبك. أحبك أكثر.
دعنا نذهب رؤية والدك. نعم.
[اللعب "الزاحف"]
ثلاثة، اثنان...
بدأ كل شيء ليلة الخميس الماضي
في وودسبورو، كاليفورنيا،
في منزل اشتهر بالتخفي.
يقطع. لقد علقت بين
"الطعن" و"التقطيع".
مهلا، أنت سيئة في هذا.
اسكت. اذهب مرة أخرى.
انسخ ذلك. ثلاثة، اثنان...
أهلاً. أنا ميندي
ميكس-مار-- لا أعرف.
[تشاد يضحك] هل
أفسدت اسمك يا صاح؟
توقف عن الضحك!
تمام. ثلاثة، اثنان...
أهلاً. أنا ميندي ميكس مارتن،
الناجي من Ghostface ثلاث مرات
ومراسل جديد لقناة
CBS 7، نيويورك.
[تشاد] يا إلهي، لم أكن كذلك
تسجيل أي من ذلك. ثانية واحدة.
[ميندي] أنا أكرهك.
[لعب "التواء السكين"]
[تنتهي الموسيقى]